دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يساعد!
الدمية تقتل، أنقذوني!
كل ذلك خطأ الآنسة ميغي.
راقب فقط كيف سأتعامل معك.
سون لاوبان ليس القاتل.
لماذا؟
هذا الدافع للقتل لا يصمد أمام المنطق.
كنا نعتقد في البداية أنه بمجرد وفاة وو لاوبان،
ستصبح شركة صن لاوبان المستفيد الأكبر.
لكن قاعة الغناء والرقص هذه تخسر المال.
كانوا ينتظرون فقط افتتاح عرض الدمى
حتى يتمكنوا من تحقيق ربح كبير.
في تلك اللحظة،
إذا قتل سون لاوبان وو لاوبان
ألا يُعدّ ذلك صفقة خاسرة؟
ماذا تعتقد؟
توقيت جريمة القتل لا يتناسب مع السياق.
ارتكب القاتل جريمة قتل في غرفة مغلقة.
كان يتحكم بالدمية
واختبأ بين الحشود بعد عملية القتل.
لكن في ذلك اليوم، سون لاوبان
كان آخر الواصلين.
لقد كان لديه ذريعة.
إذن من هو القاتل؟
إذا قمنا بتحليل دوافع القتل،
الآنسة ميجوي
الأمر مثير للريبة حقاً.
فكر في الأمر.
بمجرد وفاة وو لاوبان،
لن يقوم أحد بالترويج لـ ون تشينغ.
ثم مكان راقصة النجوم
ستذهب بالطبع إلى الآنسة ميغي.
ثم سأذهب للتحقيق مع الآنسة ميغي.
لا حاجة.
اللعنة، سأذهب.
ابحث عن أدلة أخرى.
لا، أنا...
لماذا لا تدعني أذهب؟
انظر، نحن
يمكننا اتباع خطة الآنسة سو أولاً.
فلنستمع إليها جميعاً في الوقت الحالي.
انتقل من هنا فوراً.
أنا أتوسل إليك.
لن أرد بالمثل مرة أخرى.
ذراع وين تشينغ مصابة بشدة.
هل تعلم كم أخسر؟
هل تستطيع حتى تحمل تكلفة دفع ثمنه؟
كنت مخطئاً.
أعلم تماماً أنني كنت مخطئاً.
لديّ طرق عديدة للتعامل معك.
من الآن فصاعدًا، سأغني كلما طلبت مني ذلك.
سأغني أي شيء تطلب مني أن أغنيه.
كنت أنتظر منك أن تقول ذلك.
اعمل بجد من أجلي من الآن فصاعدًا.
لن أعاملك معاملة سيئة.
أتيت لتضحك عليّ، أليس كذلك؟
أنا لا أضحك على أحد أبداً
من عليه أن ينحني للحياة.
امسحه.
استيقظ أولاً.
أنت شرطي، أليس كذلك؟
لا.
أنا طبيب شرعي.
أخبرتُ سون لاوبان أن هناك شيئًا ما غير طبيعي فيك.
أجبرته على إبعادك.
كيف توصلت إلى ذلك؟
قاعة الغناء والرقص تضم جمهوراً متنوعاً حقاً.
جميع أنواع الناس من مختلف مناحي الحياة.
رائحتك أنيقة للغاية،
وهذا ما كشف أمرك بالفعل.
اسأل ما تريد.
ليس لدي ما أخفيه على أي حال.
وقعت جريمة قتل في قاعة الغناء والرقص.
لماذا لم تغادر؟
لكسب المال لتغطية نفقات علاج والدي.
قاعة الرقص تدفع بسرعة،
وهكذا أصبحت راقصة.
للأسف، لم يُشفَ والدي بعد.
لقد توفي.
لقد كنتُ أيضاً في قاعة الرقص هذه لأكثر من عشر سنوات.
أنا معتاد على ذلك.
إذا غادرت من هنا،
لا أعرف حتى إلى أين يمكنني الذهاب.
هل أنت القاتل؟
لا.
سمعت
سون لاوبان بارع حقاً في التقاط الصور.
إذا سنحت الفرصة،
التقط لي بعض الصور.
مهاراتي ليست سوى حيل تافهة.
إذا أردت،
سآخذ بعضاً من أجلك إذن.
نحن هنا.
تفضل بالدخول.
هيا، هيا.
أرجوك، أرجوك، أرجوك.
عامل الرئيس تشو كما تعامل وو لاوبان
بعد شفاء ذراعك
الآنسة وين
طالما أنك تتصرف بشكل جيد
يمكنك الحصول على أي شيء تريده
طفل
وو لاوبان، وو لاوبان هنا
هل هذا أنت
ليس لدي أي ضغينة ضدك
أرجوك، لا تلاحقني
وو لاوبان، أنا أتوسل إليك
أرجوكم، أرجوكم
لا أريد راتبك
وو لاوبان، لا أريد أجرك
سأتخلى عن أجري، وو لاوبان
لا أريد الأجور حقاً
لا
لا مزيد، لا مزيد، لا مزيد
لا أريد ذلك حقاً
كيف حالك؟
هل تدرك ذلك؟
أرعبتني حتى كدت أموت.
أنت هنا تتظاهر بأنك شبح
لم أكن أتظاهر بأنني شبح
ذلك الصوت المخيف
جاء من الفونوغراف
إضافة إلى ذلك، أنا لست من يقوم بتزييف الأشباح
يقع تحت تلك المرحلة
الشخص الذي قام بتركيب هذا الفونوغراف
لا تخف
دليل مهم، دعني أقوله أولاً
ينظر
قام أحدهم بالفعل بوضع واحدة تحت المسرح
وضعوا جهاز فونوغراف هناك
تشغيل صوت الصراخ
لا بد أن هذا هو سون لاوبان
لضمان سير عرض الدمى بسلاسة
قام برشوة السيد لكي يقوم بتمثيل عرض
هذه المعلومة التي ذكرتها مفيدة للغاية
لكن
مركز الشرطة يستدعينا الآن
ويقولون إن القضية قد أغلقت
لم يتم العثور على القاتل، فكيف يمكن إغلاق القضية؟
سلّم القاتل نفسه
إنها حبيبة وين تشينغ القديمة
ليو داتشو
أنا من قتل وو لاوبان
ليو داتشو، أنا أقول لك
يُطلق على هذا اسم القتل العمد
سيحكم عليك بالإعدام بسبب ذلك.
أنا أعرف
فلماذا قتلته؟
أنا وون تشينغ
كانا حبيبين منذ الطفولة
كنا نحب بعضنا البعض
كان وين تشينغ يحب الغناء والرقص
جئت معها لنجرب حظنا في المدينة الكبيرة
وجدنا عملاً في قاعة ووتشنغ للغناء والرقص
ون تشينغ
وسرعان ما أصبحت راقصة النجمة في القاعة
أعجب وو لاوبان بـ Wen Qing
لقد افتعل شجاراً وتسبب في طردي.
عدت لرؤية ون تشينغ عدة مرات
لكن تم إيقافي في كل مرة
بغض النظر عن الوظيفة التي حاولت الحصول عليها
سيقوم وو لاوبان بتخريبه سراً
انتهى بي الأمر بالتسول في الشوارع
اسرع واخرج من هنا
أعطاني وين تشينغ المال عدة مرات
أرادتني أن أغادر ووتشنغ
ثم العودة إلى الريف
لكنني رفضت رفضاً قاطعاً
لقد سرق وو لاوبان مني وين تشينغ
لقد دفعني إلى زاوية يائسة
أكرهه
لذا انتظرت الفرصة المناسبة
وقتله بضربة واحدة
كيف قتلته
وكيف خرجت من المختوم
غرفة تغيير الملابس والهروب
أولاً قتلته
ثم قمت بضبط الدمية بشكل صحيح
لجعل الأمر يبدو وكأن الدمية هي التي قتلته
وأخافهم جميعاً فرّوا
بعد ذلك استخدمت غطاء الليل
تخلصت من الملابس السوداء
وتسلل متنكراً في زي نادل
دون علم الآلهة
أو الأشباح التي تلاحظ
منذ هذه المسألة برمتها
تم حل المشكلة بالفعل
أقول إنه يمكننا إغلاق هذه القضية
تهانينا، لقد احتفظت بوظيفتك
هو ليس القاتل
أصيبت ساقه
لذلك لم يستطع أن ينتحل شخصية نادل
وانزلق بعيدًا في خضم الفوضى
بل إن الأمر أقل من ذلك بكثير، أن يتصرف المرء متنكراً في زي دمية.
هذه القضية مغلقة عندما أقول ذلك.
توقف عن التحقيق في الأمر
توقف عن إثارة المشاكل للمحطة
خذوه بعيداً
لقد اخترت غرفة جيدة
مخفية بشكل جيد للغاية
الرئيس تشو
اتفقنا على هذا
من الآن فصاعدًا
سنعتمد عليك
بالطبع
سأوافق على أي شيء
طالما انك
افعل ما يُطلب منك
إنه مؤلم
عندما يلتئم إصابتك
وو لاوبان
ألم يقل إنه لا يُسمح باستخدام الدمى؟
في غرفة تغيير الملابس
لماذا لا يزال هناك واحد هنا؟
يا له من سوء حظ!
لماذا
تم إغلاق قضية قاعة الغناء والرقص
فلماذا لا تزال جرائم القتل التي تُرتكب بواسطة الدمى تحدث؟
رئيس
من الممكن
ربما تكون هذه حالة جديدة
القاتل
يريد تأطير دمى القاعة
إغلاق القضية قبل أن تتضح الأمور
سيجعل الجمهور يفكر
نحن مجموعة من الشرهين عديمي الفائدة
يانغ زونغ
أُكلفك بمواصلة التحقيق
يجب عليك إنهاء الأمر بسرعة
حسنًا
لا
ما هو اعتراضك؟
يمكنك إيقاف القضية أو استئنافها كما تشاء
أنت لا تأخذنا على محمل الجد
إذا كنتم تريدون منا أن نحقق في الأمر، فيرجى القيام بذلك.
يجب عليك استيفاء شروطي الثلاثة
دعونا نستمع إليهم
أولاً
تشاو وي
لا يُسمح بالتدخل في هذه الحالة
ثانية
تم تخفيض رتبة يانغ زونغ قبل
يجب الآن إعادته إلى منصبه.
ثالث
بمجرد حل هذه القضية
المكافأة
يجب أن يتضاعف ثلاث مرات
تلك الشروط الثلاثة
أقبلهم جميعاً
استعادة سمعة المحطات
أولويتنا القصوى
حلها بسرعة، لا تفشل
شكراً لك يا رئيس
يانغ زونغ
يجب عليك حماية سو تشينغيون من أجلي
نعم سيدي
لم نتوصل إلى حل للقضية بعد
هذا المال يحترق حقاً بين يدي
حسناً، يا لي العجوز
أنت في الواقع ترد لي الجميل.
لا حاجة
لقد تفاوضت على الأمر للتو، وقد عدنا إلى القضية.
إذا حللنا المسألة، فستحصل على المكافأة.
سيتضاعف ثلاث مرات
حقًا
حسناً، بما أنك طرحت الأمر بهذه الطريقة
إذا كنت تقول ذلك بهذه الطريقة
لدي فكرة جديدة
أيها الضابط يانغ، انظر.
كيف وجدته
عثر الراقصون عليه أثناء تغيير ملابسهم